Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/GraphicsSettings.*.resx
Languages: ja

# graphics_section_header
source: Graphics
ja: グラフィック

# renderer_header
source: Renderer
ja: レンダラー

source: Frame limiter
ja: フレームレート

source: Threading mode
ja: スレッドモード

source: Show FPS
ja: FPSを表示

# layout_header
source: Layout
ja: レイアウト

source: Screen mode
ja: ディスプレイ設定

source: Resolution
ja: 解像度

source: Display
ja: ディスプレイ

source: UI scaling
ja: UIの表示倍率

source: Screen scaling
ja: 画面の表示倍率

source: Horizontal position
ja: 水平方向の位置

source: Vertical position
ja: 垂直方向の位置

source: Horizontal scale
ja: 水平方向のスケール

source: Vertical scale
ja: 垂直方向のスケール

# not_fullscreen_note
source: Running without fullscreen mode will increase your input latency!
ja: フルスクリーン以外でのプレイでは入力遅延が増加します！

# detail_settings_header
source: Detail Settings
ja: 詳細設定

source: Storyboard / video
ja: ストーリーボード / 動画

source: Combo colour normalisation
ja: コンボカラー正規化

source: Hit lighting
ja: ヒット時のライティング効果

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Screenshot format
ja: スクリーンショットのフォーマット

# show_cursor_in_screenshots
source: Show menu cursor in screenshots
ja: スクリーンショットにメニューカーソルを表示

# video_header
source: Video
ja: ビデオ

source: Use hardware acceleration
ja: ハードウェア アクセラレーションを使用

source: JPG (web-friendly)
ja: JPG (Web用に圧縮)

source: PNG (lossless)
ja: PNG (オリジナル画質を維持)
